Tuhan masih mengatakan sesuatu.
Selama layanan secara langsung Ibadah Minggu pada 19 Februari
2017, Nabi TB Joshua menubuatkan tentang bencana alam di Afrika Selatan
Ini adalah kata-katanya
Saya melihat beberapa bencana alam seperti angin,
ada angin buruk yang datang dari laut.
Keadaan alam yang buruk ... bencana alam
akan menghancurkan banyak hal,
yang akan berpindah dari satu negara ke negara lain.
Mari kita bangkit dan berdoa
untuk bagian dari Afrika Selatan.
bergerak dari negara-negara seperti: Mozambik, Afrika Selatan, Botswana dan beberapa daerah disana
Dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa.
berkekuatan
6,5 gempa melanda wilayah terpencil Botswana pada hari Senin, terkenal dengan permainan cadangan Kalahari
Getaran juga dirasakan di beberapa kota di Afrika Selatan serta
serta Swaziland dan Zimbabwe menurut geologis Amerika Serikat
Survei, pusat gempa itu dekat
250 kilometer Barat Laut ibukota
Gaborone pada kedalaman 12 kilometer itu bergemuruh di seluruh ibukota selama sekitar tiga puluh detik
mengirimkan gelombang kejutan di seluruh negara Afrika Selatan.